Repository: kubernetes/dashboard
Catalog: i18n/*/messages.*.xlf
Languages: ko

source: Edit a resource
ko: 리소스 편집

source: This action is equivalent to:
ko: 이 액션은 다음 커맨드와 동일합니다.

source: Update
ko: 업데이트

source: Cancel
ko: 취소

source: Delete a resource
ko: 리소스 삭제

source: <span>Are you sure you want to delete {{data.displayName}} <i>{{data.objectMeta.name}}</i></span> <span> in namespace <i>{{data.objectMeta.namespace}}</i> </span> <span>?</span>
ko: <span>정말로 {{data.displayName}} <i>{{data.objectMeta.name}}</i></span> <span> 네임스페이스 in namespace <i>{{data.objectMeta.namespace}}</i> </span> <span> 네임스페이스를 삭제하시겠습니까?</span>

source: Delete
ko: 삭제

source: Download logs file
ko: 로그 파일 다운로드

source: Size: {{loaded | kdMemory}} B
ko: 크기: {{loaded | kdMemory}} B

source: Preparing file to download...
ko: 다운로드할 파일 중비 중...

source: File is ready to download!
ko: 다운로드할 파일 준비 완료!

source: Forbidden (403)
ko: 권한 없음(403)

source: You do not have required permissions to access this resource.
ko: 이 자원에 접근하기 위해 필요한 권한이 없습니다.

source: Save
ko: 저장

source: Abort
ko: 중단

source: Close
ko: 닫기

source: Scale a resource
ko: 리소스 스케일하기

source: {{data.displayName}} {{data.objectMeta.name}} will be updated to reflect the desired replicas count.
ko: {{data.displayName}} {{data.objectMeta.name}}는 의도한 레플리카 수를 반영하기 위해 업데이트될 것입니다.

source: Desired replicas
ko: 의도한 레플리카

source: Actual replicas
ko: 실제 레플리카

source: Scale
ko: 스케일

source: Cancel
ko: 취소

source: Trigger a {{data.displayName}}
ko: {{data.displayName}}를 작동

source: {{data.displayName}} {{data.objectMeta.name}} will be triggered.
ko: {{data.displayName}} {{data.objectMeta.name}}가 작동될 것입니다.

source: Trigger
ko: 작동

source: Delete resource
ko: 리소스 삭제

source: Edit resource
ko: 리소스 편집

source: Scale resource
ko: 스케일 리소스

source: View logs
ko: 로그 확인

source: Exec into pod
ko: 파드에 Exec

source: Trigger resource
ko: 리소스 작동

source: Workload Status
ko: 워크로드 상태

source: Cron Jobs
ko: 크론 잡

source: Daemon Sets
ko: 데몬 셋

source: Deployments
ko: 디플로이먼트

source: Jobs
ko: 잡

source: Pods
ko: 파드

source: Replica Sets
ko: 레플리카 셋

source: Replication Controllers
ko: 레플리케이션 컨트롤러

source: Stateful Sets
ko: 스테이트풀 셋

source: Resource information
ko: 리소스 정보

source: Status:
ko: 상태:

source: Node
ko: 노드

source: Status
ko: 상태

source: QoS Class
ko: QoS 클래스

source: Restarts
ko: 재시작

source: Containers
ko: 컨테이너

source: Init containers
ko: 초기화 컨테이너

source: Filter
ko: 필터

source: Filter objects by name
ko: 이름으로 오브젝트 필터하기

source: Show less
ko: 적게 표시

source: Show all
ko: 모두 표시

source: Logs
ko: 로그

source: Trigger
ko: 작동

source: Scale
ko: 스케일

source: Unpin
ko: 고정 해제

source: Pin
ko: 고정

source: Edit
ko: 편집

source: Items:
ko: 아이템:

source: Name
ko: 이름

source: Namespace
ko: 네임스페이스

source: Labels
ko: 레이블

source: Schedule
ko: 스케줄

source: Suspend
ko: 일시 중지

source: Active
ko: 활성화

source: Last Schedule
ko: 마지막 스케줄

source: Created
ko: 생성 시간

source: Age
ko: 나이

source: Cluster Roles
ko: 클러스터 롤

source: Config Maps
ko: 컨피그 맵

source: Plugins
ko: 플러그인

source: Dependencies
ko: 의존성

source: Image:
ko: 이미지:

source: Image
ko: 이미지

source: Environment variable
ko: 환경 변수

source: Commands
ko: 커맨드

source: Arguments
ko: 인수

source: Conditions
ko: 조건

source: Type
ko: 타입

source: Last probe time
ko: 마지막 진단 시간

source: Last transition time
ko: 마지막 트랜지션 시간

source: Reason
ko: 이유

source: Message
ko: 메시지

source: Name:
ko: 이름:

source: Kind:
ko: 종류:

source: Age:
ko: 나이:

source: Controlled by
ko: 다음에 의해 제어됨

source: Kind
ko: 종류

source: Age
ko: 나이

source: Images
ko: 이미지

source: Custom Resource Definitions
ko: 사용자 리소스 정의

source: Group
ko: 그룹

source: Full Name
ko: 전체 이름

source: Namespaced
ko: 네임스페이스

source: Objects
ko: 오브젝트

source: Versions
ko: 버전

source: Served
ko: 제공 중인

source: Storage
ko: 스토리지

source: Endpoints
ko: 엔드포인트

source: Host
ko: 호스트

source: Ports (Name, Port, Protocol)
ko: 포트 (이름, 포트, 프로토콜)

source: unset
ko: 설정 취소

source: Ready
ko: 준비

source: Events
ko: 이벤트

source: Source
ko: 소스

source: Sub-object
ko: 서브-오브젝트

source: Count
ko: 카운트

source: First Seen
ko: 처음 표시된

source: Last Seen
ko: 마지막에 표시된

source: Min Replicas
ko: 최소 레플리카

source: Max Replicas
ko: 최대 레플리카

source: Reference
ko: 참조

source: Ingresses
ko: 인그레스

source: There is nothing to display here
ko: 여기에 표시할 항목이 없습니다.

source: No resources found.
ko: 검색된 리소스가 없습니다.

source: Namespaces
ko: 네임스페이스

source: Phase
ko: 단계

source: Nodes
ko: 노드

source: CPU requests (cores)
ko: CPU 요청(cores)

source: CPU limits (cores)
ko: CPU 상한(cores)

source: Memory requests (bytes)
ko: 메모리 요청(bytes)

source: Memory limits (bytes)
ko: 메모리 상한(bytes)

source: Namespace conflict
ko: 네임스페이스 충돌

source: Selected namespace is different than namespace of currently selected resource.
ko: 선택된 네임스페이스가 현재 선택된 리소스의 네임스페이스와 다릅니다.

source: Do you want to stay on current page and change namespace from <i>{{namespace}}</i> to <i>{{newNamespace}}</i>?
ko: 네임스페이스를 <i>{{namespace}}</i>에서 <i>{{newNamespace}}</i>로 변경하고 현재 페이지를 유지하시겠습니까?

source: Yes
ko: 네

source: No
ko: 아니오

source: Select namespace...
ko: 네임스페이스 선택...

source: All namespaces
ko: 모든 네임스페이스

source: NAMESPACES
ko: 네임스페이스

source: Metadata
ko: 메타데이터

source: Namespace:
ko: 네임스페이스:

source: Annotations
ko: 어노테이션

source: CPU Usage (cores)
ko: CPU 사용량(cores)

source: Memory Usage (bytes)
ko: 메모리 사용량(bytes)

source: Persistent Volumes
ko: 퍼시스턴트 볼륨

source: Capacity
ko: 용량

source: Access Modes
ko: 접근 방식

source: Reclaim Policy
ko: 반환 정책

source: Claim
ko: 클레임

source: Storage Class
ko: 스토리지 클래스

source: Persistent Volume Claims
ko: 퍼시스턴트 볼륨 클레임

source: Volume
ko: 볼륨

source: Rules
ko: 규칙

source: Resources
ko: 리소스

source: Non-resource URL
ko: 비-리소스 URL

source: Resource Names
ko: 리소스 이름

source: Verbs
ko: 동사

source: API Groups
ko: API 그룹

source: Resource Quotas
ko: 리소스 쿼터

source: Resource Limits
ko: 리소스 상한

source: Resource name
ko: 리소스 이름

source: Resource type
ko: 리소스 타입

source: Default
ko: 기본

source: Default request
ko: 기본 요청

source: Replications Controllers
ko: 레플리케이션 컨트롤러

source: Storage Classes
ko: 스토리지 클래스

source: Provisioner
ko: 제공자

source: Parameters
ko: 파라미터

source: Services
ko: 서비스

source: Cluster IP
ko: 클러스터 IP

source: Internal Endpoints
ko: 내부 엔드포인트

source: External Endpoints
ko: 외부 엔드포인트

source: You can <a>deploy a containerized app</a>, select other namespace or <a>take the Dashboard Tour <mat-icon>open_in_new</mat-icon></a> to learn more.
ko: <a>컨테이너화된 앱을 디플로이</a> 하거나, 다른 네임스페이스를 선택할 수 있습니다. 자세한 정보는 <a>대시보드 문서 <mat-icon>open_in_new</mat-icon></a>를 살펴보시기 바랍니다.

source: Cluster
ko: 클러스터

source: Cluster Roles
ko: 클러스터 롤

source: Namespaces
ko: 네임스페이스

source: Nodes
ko: 노드

source: Persistent Volumes
ko: 퍼시스턴트 볼륨

source: Storage Classes
ko: 스토리지 클래스

source: Workloads
ko: 워크로드

source: Cron Jobs
ko: 크론 잡

source: Daemon Sets
ko: 데몬 셋

source: Deployments
ko: 디플로이먼트

source: Jobs
ko: 잡

source: Pods
ko: 파드

source: Replica Sets
ko: 레플리카 셋

source: Replication Controllers
ko: 레플리케이션 컨트롤러

source: Stateful Sets
ko: 스테이트풀 셋

source: Ingresses
ko: 인그레스

source: Services
ko: 서비스

source: Config and Storage
ko: 컨피그 및 스토리지

source: Config Maps
ko: 컨피그 맵

source: Persistent Volume Claims
ko: 퍼시스턴트 볼륨 클레임

source: Secrets
ko: 시크릿

source: Custom Resource Definitions
ko: 사용자 리소스 정의

source: Settings
ko: 설정

source: About
ko: 알아보기

source: Create new resource
ko: 신규 리소스 생성

source: Search
ko: 검색

source: <kd-date></kd-date> ago
ko: <kd-date></kd-date> 전

source: There are no notifications
ko: 표시할 알림 없음

source: Remove all notifications
ko: 모든 알림 제거

source: Logged in with auth header
ko: 인증 헤더로 로그인됨

source: Logged in with token
ko: 토큰으로 로그인됨

source: Default service account
ko: 기본 서비스 어카운트

source: Sign in
ko: 로그인

source: Sign out
ko: 로그아웃

source: Cluster
ko: 클러스터

source: Workloads
ko: 워크로드

source: Discovery and Load Balancing
ko: 디스커버리 및 로드 밸런싱

source: Config and Storage
ko: 컨피그 및 스토리지

source: Kubernetes Dashboard
ko: 쿠버네티스 대시보드

source: Basic
ko: 기본

source: Token
ko: 토큰

source: Please select the kubeconfig file that you have created to configure access to the cluster. To find out more about how to configure and use kubeconfig file, please refer to the <a>Configure Access to Multiple Clusters</a> section.
ko: 클러스터에 접근을 설정하기 위해 생성한 kubeconfig 파일을 선택하세요. kubeconfig 파일을 설정 및 사용하기 위한 방법은 <a>멀티 클러스터에 접근 설정하기</a> 섹션에서 확인할 수 있습니다.

source: Make sure that support for basic authentication is enabled in the cluster. To find out more about how to configure basic authentication, please refer to the <a>Authenticating</a> and <a>ABAC Mode</a> sections.
ko: 클러스터에 기본 인증에 대한 지원을 활성화해야 합니다. 기본 인증을 설정하는 방법은 <a>인증하기</a>와 <a>ABAC 모드</a> 섹션에서 알 수 있습니다.

source: Every Service Account has a Secret with valid Bearer Token that can be used to log in to Dashboard. To find out more about how to configure and use Bearer Tokens, please refer to the <a>Authentication</a> section.
ko: 모든 서비스 어카운트는 시크릿을 가지고 있고, 시크릿에는 대시보드에 로그인할 때 사용할 수 있는 유효한 베어러(Bearer) 토큰이 있습니다. 베어러(Bearer) 토큰을 설정 및 사용하는 방법은 <a>인증</a> 섹션에서 알 수 있습니다.

source: Enter token
ko: 토큰 입력

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Password
ko: 패스워드

source: Choose kubeconfig file
ko: kubeconfig 파일 선택

source: Sign in
ko: 로그인

source: Skip
ko: 생략

source: About
ko: 알아보기

source: General-purpose web UI for Kubernetes clusters
ko: 쿠버네티스 클러스터를 위한 범용 웹 UI

source: Kubernetes Dashboard is made possible by the Dashboard <a>community</a> as an <a>open source project</a>.
ko: 쿠버네티스 대시보드는 대시보드 <a>커뮤니티</a>에 의해서 <a>오픈 소스 프로젝트</a>로 구현되었습니다.

source: Read documentation
ko: 문서 읽기

source: Provide feedback
ko: 피드백하기

source: Resource Information
ko: 리소스 정보

source: Version
ko: 버전

source: Scope
ko: 범위

source: Subresources
ko: 하위 리소스

source: Accepted Names
ko: 허용된 이름

source: Plural
ko: 복수

source: Singular
ko: 단수

source: List Kind
ko: 종류 리스트

source: Short Names
ko: 단축 이름

source: Categories
ko: 카테고리

source: Data
ko: 데이터

source: Create from input
ko: 입력을 통해 생성

source: Create from file
ko: 파일을 통해 생성

source: Create from form
ko: 서식을 통해 생성

source: Create a new namespace
ko: 신규 네임스페이스 생성

source: The new namespace will be added to the cluster.
ko: 해당 신규 네임스페이스는 클러스터에 추가될 것입니다.

source: Namespace name
ko: 네임스페이스 명칭

source: Name is required.
ko: 이름은 필수 항목입니다.

source: Name must be up to {{namespaceMaxLength}} characters long.
ko: 이름의 문자 길이는 최대 {{namespaceMaxLength}} 입니다.

source: Name must be alphanumeric and may contain dashes.
ko: 이름은 영숫자이며 대시(dashes) 기호를 포함할 수 있습니다.

source: A namespace with the specified name will be added to the cluster.
ko: 명시된 이름을 가진 네임스페이스가 클러스터에 추가될 것입니다.

source: Learn more <i>open_in_new</i>
ko: <i>open_in_new</i> 더 배우기

source: Create
ko: 생성

source: Create a new image pull secret
ko: 신규 이미지 풀(Pull) 시크릿 생성

source: The new secret will be added to the cluster
ko: 해당 신규 시크릿은 클러스터에 추가될 것입니다.

source: Secret name
ko: 시크릿 이름

source: Name must be up to {{secretNameMaxLength}} characters long.
ko: 이름의 문자 길이는 최대 {{secretNameMaxLength}} 입니다.

source: Name must follow the DNS domain name syntax (e.g. new.image-pull.secret).
ko: 이름은 DNS 도매인 이름의 문법을 따라야 합니다(예를 들면, new.image-pull.secret).

source: A secret with the specified name will be added to the cluster in the namespace.
ko: 명시된 이름의 시크릿은 클러스터의 해당 네임스페이스 안에 추가될 것입니다.

source: Data is required.
ko: 데이터는 필수 항목입니다.

source: Data must be Base64 encoded.
ko: 데이터는 Base64로 인코딩되어야 합니다.

source: Specify the data for your secret to hold. The value is the Base64 encoded content of a .dockercfg file.
ko: 시크릿에 보관할 데이터를 명시하세요. 값은 .dockercfg 파일 내용을 Base64로 인코딩한 형태입니다.

source: App name
ko: 앱 이름

source: Deployment or service with this name already exists within namespace.
ko: 이 이름은 네임스페이스 내의 디플로이먼트 또는 서비스에서 이미 사용되고 있습니다.

source: Application name is required.
ko: 애플리케이션 이름은 필수 항목입니다.

source: Application name must start with a lowercase letter and contain only lowercase letters, numbers, and '-' between words.
ko: 애플리케이션 이름은 소문자로 시작해야 하고 소문자, 숫자, 단어 사이의 '-'만 포함할 수 있습니다.

source: An 'app' label with this value will be added to the Deployment and Service that get deployed.
ko: 이 값을 가진 '앱' 레이블은 디플로이먼트와 디플로이되는 서비스에 추가될 것입니다.

source: Learn more <i>open_in_new</i>
ko: 더 배우기 <i>open_in_new</i>

source: Container image
ko: 컨테이너 이미지

source: Container image is required
ko: 컨테이너 이미지는 필수 항목입니다.

source: Container image is invalid: {{containerImage.errors?.validImageReference}}
ko: 유효한 컨테이너 이미지가 아님: {{containerImage.errors?.validImageReference}}

source: Enter the URL of a public image on any registry, or a private image hosted on Docker Hub or Google Container Registry.
ko: 레지스트리에 있는 퍼블릭 이미지나, 도커 허브 또는 구글 컨테이너 레지스트리의 프라이빗 이미지의 URL을 입력하세요.

source: Number of pods
ko: 파드의 수

source: Number of pods is required
ko: 파드의 수는 필수 항목입니다.

source: Number of pods must be a positive integer
ko: 파드의 수는 양의 정수만 허용됩니다.

source: Setting high number of pods may cause performance issues of the cluster and Dashboard UI.
ko: 파드의 수를 높게 설정하면 클러스터와 대시보드 UI에 성능 이슈를 일으킬 수 있습니다.

source: A Deployment will be created to maintain the desired number of pods across your cluster.
ko: 클러스터에 의도한 파드의 수를 유지하기 위해서 디플로이먼트가 생성될 것입니다.

source: Optionally, an internal or external Service can be defined to map an incoming Port to a target Port seen by the container.
ko: 선택적으로, 내부 또는 외부 서비스를 정의하여 들어오는 포트를 컨테이너가 볼 수 있는 대상 포트에 매핑할 수 있습니다.

source: Description
ko: 설명

source: The description will be added as an annotation to the Deployment and displayed in the application's details.
ko: 설명은 디플로이먼트에 어노테이션으로 추가될 것이며, 애플리케이션 상세 정보에 표시될 것입니다.

source: The specified labels will be applied to the created Deployment, Service (if any) and Pods. Common labels include release, environment, tier, partition and track.
ko: 명시된 레이블은 생성된 디플로이먼트, 서비스(있다면), 파드에 적용될 것입니다. 공통 레이블은 릴리스, 환경, 티어(tier), 파티션, 트랙(track)을 포함합니다.

source: Learn more <i>open_in_new</i>
ko: <i>open_in_new</i> 더 배우기

source: Create a new namespace...
ko: 신규 네임스페이스 생성...

source: Namespaces let you partition resources into logically named groups.
ko: 네임스페이스는 리소스를 논리적으로 명칭된 그룹으로 분할할 수 있습니다.

source: Create a new secret...
ko: 신규 시크릿 생성...

source: Image Pull Secret
ko: 이미지 풀(Pull) 시크릿

source: The specified image could require a pull secret credential if it is private. You may choose an existing secret or create a new one.
ko: 명시된 이미지가 프라이빗 이미지라면 풀(Pull) 시크릿 자격증명이 필요할 것입니다. 사용하고 있는 시크릿을 선택하거나 신규 시크릿을 생성할 수 있습니다.

source: CPU requirement (cores)
ko: CPU 요구 사항(cores)

source: CPU requirement must be given as a positive number.
ko: CPU 요구 사항은 양의 정수이어야 합니다.

source: CPU requirement must be given as a valid number.
ko: CPU 요구 사항은 유효한 숫자로 주어져야 합니다.

source: Memory requirement (MiB)
ko: 메모리 요구 사항(MiB)

source: Memory requirement must be given as a positive number.
ko: 메모리 요구 사항은 양의 정수이어야 합니다.

source: Memory requirement must be given as a valid number.
ko: 메모리 요구 사항은 유효한 숫자로 주어져야 합니다.

source: You can specify minimum CPU and memory requirements for the container.
ko: 컨테이너를 위한 최소 CPU와 메모리 요구 사항을 명시할 수 있습니다.

source: Run command
ko: 커맨드 실행

source: Run command arguments
ko: 커맨드 인수 실행

source: By default, your containers run the selected image's default entrypoint command. You can use the command options to override the default.
ko: 기본적으로, 컨테이너는 선택된 이미지의 기본 엔트리포인트 커맨드를 실행합니다. 커맨드 옵션을 사용하여 기본을 변경할 수 있습니다.

source: Run as privileged
ko: 특권을 가진(privileged) 상태로 실행

source: Processes in privileged containers are equivalent to processes running as root on the host.
ko: 특권을 가진(privileged) 컨테이너의 프로세스는 호스트에서 root로 동작하는 프로세스와 동일합니다.

source: Environment variables available for use in the container. Values can reference other variables using $(VAR_NAME) syntax.
ko: 환경 변수는 컨테이너 안에서 사용 가능합니다. 값은 $(변수_이름) 구문을 사용하여 다른 변수를 참조할 수 있습니다.

source: Deploy
ko: 디플로이

source: Cancel
ko: 취소

source: {VAR_SELECT, select, 1 {Hide advanced options} other {Show advanced options} }
ko: {VAR_SELECT, select, 1 {고급 옵션 숨기기} other {고급 옵션 보기} }

source: Enter YAML or JSON content specifying the resources to create to the namespace specified in the file.
ko: 파일에 명시된 네임스페이스에 생성할 리소스를 명시하는 YAML 또는 JSON 내용을 입력하세요.

source: Enter YAML or JSON content specifying the resources to create to the currently selected namespace.
ko: 현재 선택된 네임스페이스에 생성할 리소스를 명시하는 YAML 또는 JSON 내용을 입력하세요.

source: Learn more <i>open_in_new</i>
ko: <i>open_in_new</i> 더 배우기

source: Upload
ko: 업로드

source: Select YAML or JSON file specifying the resources to deploy to the namespace specified in the file.
ko: 파일에 명시된 네임스페이스에 디플로이할 리소스를 명시하는 YAML 또는 JSON 파일을 선택하세요.

source: Select YAML or JSON file specifying the resources to deploy to the currently selected namespace.
ko: 현재 선택된 네임스페이스에 디플로이할 리소스를 명시하는 YAML 또는 JSON 파일을 선택하세요.

source: Learn more <i>open_in_new</i>
ko: <i>open_in_new</i> 더 배우기

source: Choose YAML or JSON file
ko: YAML 또는 JSON 파일 선택

source: Upload
ko: 업로드

source: Environment variables
ko: 환경 변수

source: Variable name must be a valid C identifier.
ko: 변수 이름은 유효한 C 식별자이어야 합니다.

source: Value
ko: 값

source: Service
ko: 서비스

source: Port
ko: 포트

source: Port must be an integer.
ko: 포트는 정수이어야 합니다.

source: Port cannot be empty.
ko: 포트는 비울 수 없습니다.

source: Port must be greater than 0.
ko: 포트는 0 보다 높아야 합니다.

source: Port must be less than 65536.
ko: 포트는 65536 보다 낮아야 합니다.

source: Target port
ko: 대상 포트

source: Target port must be an integer.
ko: 대상 포트는 정수이어야 합니다.

source: Target port cannot be empty.
ko: 대상 포트는 비울 수 없습니다.

source: Target port must be greater than 0.
ko: 대상 포트는 0 보다 높아야 합니다.

source: Target port must be less than 65536.
ko: 대상 포트는 65536 보다 낮아야 합니다.

source: Protocol
ko: 프로토콜

source: Protocol is required.
ko: 프로토콜은 필수 사항입니다.

source: Invalid protocol.
ko: 유효하지 않은 프로토콜.

source: key
ko: 키

source: {{label.get('key').value}} is not unique
ko: {{label.get('key').value}}는 고유하지 않습니다.

source: Prefix is not a valid DNS subdomain prefix (eg. my-domain.com).
ko: 해당 접두사는 유효한 DNS 서브도메인 접두사가 아닙니다(예: my-domain.com).

source: Label key name must be alphanumeric separated by '-', '_' or '.', optionally prefixed by a DNS subdomain and '/'.
ko: 레이블 키 이름은 '-', '_', 또는 '.'로 분리되는 영숫자이어야 하며, 접두사로 DNS 서브토메인과 '/'가 선택적으로 사용될 수 있습니다.

source: Prefix should not exceed 253 characters.
ko: 접두사는 253개의 문자를 초과할 수 없습니다.

source: Label Key name should not exceed 63 characters.
ko: 레이블 키 이름은 63개의 문자를 초과할 수 없습니다.

source: value
ko: 값

source: Label value must be alphanumeric separated by '.' , '-' or '_'.
ko: 레이블 값은 '-', '_', 또는 '.'로 분리되는 영숫자이어야 합니다.

source: Label Value must not exceed 253 characters.
ko: 레이블 값은 253개의 문자를 초과할 수 없습니다.

source: Logs from
ko: 로그

source: Init Containers
ko: 초기화 컨테이너

source: in
ko: 안

source: Download logs
ko: 로그 다운로드

source: Logs from <kd-date></kd-date> to <kd-date></kd-date> UTC
ko: <kd-date></kd-date>에서 <kd-date></kd-date> UTC 까지 로그

source: Invert colors
ko: 색상 반전

source: Reduce font size
ko: 글꼴 크기 축소

source: Show timestamps
ko: 타임스탬프 보기

source: Follow logs
ko: 로그 따라가기

source: Show previous logs
ko: 이전 로그 보기

source: Go to namespace overview
ko: 네임스페이스 개요로 가기

source: Pod CIDR
ko: 파드 CIDR

source: Provider ID
ko: 프로바이더 ID

source: Unschedulable
ko: 스케줄할 수 없는

source: Addresses
ko: 주소

source: Taints
ko: 테인트(Taints)

source: System information
ko: 시스템 정보

source: Machine ID
ko: 머신 ID

source: System UUID
ko: 시스템 UUID

source: Boot ID
ko: 부트 ID

source: Kernel version
ko: 커널 버전

source: OS Image
ko: OS 이미지

source: Container runtime version
ko: 컨테이너 런타임 버전

source: kubelet version
ko: kubelet 버전

source: kube-proxy version
ko: kube-proxy 버전

source: Operating system
ko: 운영 체제

source: Architecture
ko: 아키텍처

source: Allocation
ko: 할당

source: Memory
ko: 메모리

source: Reclaim policy
ko: 반환 정책

source: Storage class
ko: 스토리지 클래스

source: Access modes
ko: 접근 모드

source: Quantity
ko: 수량

source: Filesystem type
ko: 파일 시스템 타입

source: Partition
ko: 파티션

source: Read only
ko: 읽기 전용

source: Volume ID
ko: 볼륨 ID

source: Target World Wide Names
ko: 대상 World Wide Names

source: Dataset name
ko: 데이터 세트 이름

source: Persistent disk name
ko: 퍼시스턴트 디스크 이름

source: Path
ko: 경로

source: iSCSI target lun number
ko: iSCSI 대상 lun 번호

source: Target portal
ko: 대상 포털

source: Server
ko: 서버

source: Keyring
ko: 키링(Keyring)

source: Monitors
ko: 모니터

source: Pool
ko: 풀(Pool)

source: Secret reference name
ko: 시크릿 참조 이름

source: User
ko: 사용자

source: Parameter
ko: 파라미터

source: There is no data to display.
ko: 표시할 데이터가 없습니다.

source: Session Affinity
ko: 세션 어피니티(Affinity)

source: Selector
ko: 셀렉터

source: Schedule:
ko: 스케줄:

source: Active Jobs:
ko: 액티브 잡:

source: Suspend:
ko: 일시 중지(Suspend):

source: Active Jobs
ko: 액티브 잡

source: Last schedule
ko: 마지막 스케줄

source: Concurrency policy
ko: 동시 실행 정책

source: Starting deadline seconds
ko: 마감 초 시작하기(Starting deadline seconds)

source: Inactive Jobs
ko: 인액티브 잡

source: Init images
ko: 이미지 초기화

source: Strategy:
ko: 전략:

source: Min ready seconds:
ko: 최소 준비 초(Min ready seconds):

source: Revision history limit:
ko: 개정 내역 한도:

source: Strategy
ko: 전략

source: Min ready seconds
ko: 최소 준비 초(Min ready seconds)

source: Revision history limit
ko: 개정 내역 한도

source: Rolling update strategy
ko: 롤링 업데이트 전략

source: Max surge:
ko: 최대 증가율(surge):

source: Max unavailable:
ko: 최대 비가용(Max unavailable):

source: Max surge
ko: 최대 증가율(surge)

source: Max unavailable
ko: 최대 비가용(Max unavailable)

source: Pods status
ko: 파드 상태

source: Updated:
ko: 업데이트된:

source: Total:
ko: 전체:

source: Available:
ko: 가용한:

source: Unavailable:
ko: 가용하지 않은:

source: Updated
ko: 업데이트된

source: Total
ko: 전체

source: Available
ko: 가용한

source: Unavailable
ko: 가용하지 않은

source: New Replica Set
ko: 신규 레플리카 셋

source: Pods:
ko: 파드:

source: Old Replica Sets
ko: 오래된 레플리카 셋

source: Completions:
ko: 완료:

source: Parallelism:
ko: 병렬성:

source: Completions
ko: 완료

source: Parallelism
ko: 병렬성

source: Label Selector
ko: 레이블 셀렉터

source: Settings have changed since last reload
ko: 마지막 새로 고침 이후 설정이 변경되었습니다.

source: Do you want to save them anyways?
ko: 어쨌든 저장하고 싶습니까?

source: Refresh
ko: 리프레시

source: Global settings
ko: 글로벌 설정

source: Global settings are stored in config map, so all of them are applied for every instance of the app.
ko: 글로벌 설정들은 컨피그 맵에 저장되므로, 모든 앱 인스턴스에 전부 적용됩니다.

source: Cluster name
ko: 클러스터 이름

source: Cluster name appears in the browser window title if it is set.
ko: 설정한 경우, 클러스터 이름이 브라우저 윈도우에 나타납니다.

source: Items per page
ko: 페이지 당 아이템

source: Max number of items that can be displayed on each list page.
ko: 각 리스트 페이지에 표시될 수 있는 최대 아이템 수.

source: Logs auto-refresh time interval
ko: 로그 자동 갱신 시간 간격

source: Number of seconds between every auto-refresh of logs.
ko: 로그가 자동 갱신되는데 걸리는 초.

source: Resource auto-refresh time interval
ko: 리소스 자동 갱신 시간 간격

source: Number of seconds between every auto-refresh of every resource. Set 0 to disable.
ko: 리소스 자동 갱신되는데 걸리는 초. 0으로 설정하면 해제됩니다.

source: Disable access denied notification
ko: 접근 거부 알림 해제

source: Hides all access denied warnings in the notification panel.
ko: 알림 패널에서 접근 거부 경고 모두 숨김.

source: Save
ko: 저장

source: Reload
ko: 리로드

source: Local settings
ko: 로컬 설정

source: Local settings are stored in the browser cookies, so they are not synchronized between multiple devices. Changes are applied automatically on every change.
ko: 로컬 설정은 브라우저의 쿠키에 저장되므로, 다중 장치 사이에 동기화가 되지 않습니다. 모든 변경 사항은 자동으로 적용됩니다.

source: Dark theme
ko: 어두운 테마

source: Use dark theme in the whole app
ko: 전체 앱에 대해서 어두운 테마를 사용합니다.

source: Shell in <mat-select> <mat-option> {{ item }} </mat-option> </mat-select> in {{ podName }}
ko: {{ podName }}의 <mat-select> <mat-option> {{ item }} </mat-option> </mat-select>에 셸 인
